
本销售系统注册协议
一、代理商专用电子商务平台系统，通过国际互联网络为用户提供网络游戏分销服务。同时，用户必须是：
1.必须具备合法经营资格个人或者法人； 
2.自行配备上网的所需设备，包括个人电脑、调制解调器或其他必备上网装置； 
3.自行负担个人上网所支付的与此服务有关的电话费用、网络费用。 

二、基于所提供的网络服务的重要性，用户应同意： 
1.提供详尽、正确的个人资料，详尽、正确的用户资料和联系方式。 
2.在个人信息或者公司信息发生变化时，及时变更本站的相关信息，以确保信息的准确性。 

三、不公开注册用户的姓名、地址、电子邮箱及个人联系方式等，除以下情况外： 
1.用户授权透露这些信息。 
2.相应的法律及程序要求提供用户的个人资料。如果用户提供的资料包含有不正确的信息，保留结束用户使用网络服务资格的权利。 

四、服务条款的修改和服务修订 有权在必要时修改服务条款，服务条款一旦发生变动，将会在重要页面上提示修改内容。如果不同意所改动的内容，用户可以主动取消获得的网络服务。如果用户继续享用网络服务，则视为接受服务条款的变动。保留随时修改或中断服务而不需通知用户的权利。行使修改或中断服务的权利，不需对用户或第三方负责。

五、用户隐私制度 尊重用户个人隐私是的一项基本政策。所以，一定不会在未经合法用户授权时公开、编辑或透露其注册资料及保存在中的非公开内容，除非有法律许可要求或在诚信的基础上认为透露这些信件在以下四种情况是必要的： 
1. 遵守有关法律规定，遵从合法服务程序。 
2. 保持维护的商标所有权。 
3. 在紧急情况下竭力维护用户个人和社会大众的隐私安全。 
4. 符合其他相关的要求。

六、用户的帐号，密码和安全 用户一旦注册成功，成为的合法用户，将得到一个用户名和密码。用户将对用户名和密码安全负全部责任。由于用户自己管理和使用不当导致的密码被盗用现象不承担任何责任。另外，每个用户都要对以其用户名进行的所有活动和事件负全责。您可随时根据指示改变您的密码。用户若发现任何非法使用用户帐号或存在安全漏洞的情况，请立即通告。 

七、拒绝提供担保 用户个人对网络服务的使用承担风险。对此不作任何类型的担保，不论是明确的或隐含的，但是不对商业性的隐含担保、特定目的和不违反规定的适当担保作限制。不担保服务一定能满足用户的要求，也不担保服务不会受中断，对服务的及时性，安全性，出错发生都不作担保。对在上得到的任何商品购物服务或交易进程，不作担保。 
